K-패스_신한카드


대중교통(버스, 지하철) 이용 시 10% 결제일 할인
- 후불교통 기능을 이용한 터치(RF) 거래 시 할인
- 고속버스, 공항버스, 시외버스, 공항철도는 할인되지 않음
- 버스 및 지하철 요금은 실제 카드 사용일이 아닌, 이용대금명세서에 기재된 이용일 기준으로 서비스가 제공됩니다.


간편결제로 결제 시 5% 결제일 할인
- 간편결제 : 신한 SOL페이, 삼성페이, 네이버페이, 카카오페이, 쿠페이
- 해당 간편결제(Pay)에 K-패스 신한카드 등록 후 국내 온/오프라인 이용 시 할인됩니다.
- 간편결제를 통한 해외거래 및 교통카드 이용금액은 할인에서 제외됩니다.
- 간편결제(Pay)이용 시 제공되는 K-패스 신한카드 간편결제 할인 서비스는 신한카드가 제공하며, 기타 간편결제(Pay) 이용과 관련된 사항은 각각의 이용약관을 따릅니다.


생활서비스 5% 결제일 할인
배달앱 5% 결제일 할인
- 배달앱: 배달의 민족, 요기요
- 공식 배달앱에서 '앱 내 카드결제' 시 할인되며, '만나서/현장 카드 결제', '페이 결제' 등 다른 결제 방식은 할인되지 않습니다.

편의점 5% 결제일 할인 
- 편의점 : GS25, CU 
- 오프라인 매장에 한하여 할인되며, 인터넷이나 모바일 앱을 통한 온라인 거래는 할인되지 않습니다.

커피전문점 5% 결제일 할인 
- 커피전문점 : 스타벅스, 메가MGC커피, 매머드커피
- 오프라인 매장 및 공식 앱으로 결제 시 할인됩니다. 
- 백화점, 할인점 등 입점 매장 및 상품권, 선불카드 구입/충전, 선물하기 건은 할인되지 않습니다. 

올리브영 5% 결제일 할인 
- 오프라인 매장 및 공식 홈페이지, 공식 앱으로 결제 시 할인됩니다. 
- 백화점, 할인점 등 입점 매장 및 상품권, 선불카드 구입/충전, 선물하기 건은 할인되지 않습니다.

병원/약국 업종 5% 결제일 할인 
- 병원/약국 업종 할인 서비스는 신한카드 가맹점 업종 기준에 따라 할인됩니다. 신한카드 가맹점 업종은 신한카드 고객센터(1544-7000) 또는 신한카드 홈페이지(www.shinhancard.com) ‘가맹점 찾기’에서 확인할 수 있습니다. 
- 동물병원은 할인되지 않습니다.

OTT 5% 결제일 할인 
- OTT : 넷플릭스, 유튜브 프리미엄 
- 서비스 대상 가맹점 공식 홈페이지에 직접 접속하여 신청한 정기결제(자동이체)를 이용하는 경우에 한하여 서비스 적용됩니다. (1회성 일반구매 결제, 구글 플레이/애플 앱스토어 등 앱마켓을 통한 인앱결제, 통신요금 포함(합산) 결제건 은 할인되지 않습니다.) 

이동통신요금 자동이체 5% 결제일 할인 
- 이동통신요금 : SKT, KT, LG U+ 
- 순수 통신요금 자동이체 결제금액만 할인됩니다. 
- 약정금액 대납, 지점을 통한 월납, 알뜰폰 요금은 할인되지 않습니다. 
- 이동통신 할인 서비스는 월 1회 적용됩니다.