신한카드_처음(ANNIVERSE)


[오늘도 5% 적립 서비스] 음식점·카페·편의점·온라인쇼핑 5% 마이신한포인트 적립
- 먹고, 마시고, 소비하는 ‘오늘도’ 마음껏 이용해요.
- 음식점 : 한식, 중식, 일식, 양식, 일반대중음식, 패스트푸드, 뷔페 업종 
- 카페 : 스타벅스, 블루보틀, 엔제리너스, 이디야, 폴바셋, 투썸플레이스, 빽다방, 커피전문점 업종
- 편의점 : CU, GS25, 이마트24, 세븐일레븐
- 온라인쇼핑 : 쿠팡,컬리

※ 1회 이용금액 최대 1만원까지 서비스가 적용되며, 매일 최대 1천포인트까지만 적립됩니다.
※ 편의점, 음식점, 카페는 오프라인 매장에서 이용한 경우만 포인트가 적립됩니다. (단, 백화점, 할인점, 면세점, 공항, 기차역 등 임대 매장에서는 포인트가 적립되지 않습니다.)
※ 스타벅스, 투썸플레이스는 스마트 오더로 이용해도 포인트가 적립됩니다.
※ 상품권, 선불카드 구입/충전 건은 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 배달앱을 통해 이용한 거래는 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 서비스 제외 대상을 포함한 유의사항 및 전월 이용 금액 관련 상세 기준은 ‘신한카드 처음 공통 유의사항’을 확인해 주시기 바랍니다. 
※ 오늘도 5% 적립 서비스는 [오늘도 5% 적립 서비스 월 통합 적립 한도] 내에서 마이신한포인트로 적립됩니다.

오늘도 5% 적립 서비스 월 통합 적립 한도
전월 이용금액	월 통합 적립 한도
30만원 이상 50만원 미만	5천 포인트
50만원 이상 100만원 미만	1만 포인트
100만원 이상	2만 포인트


[일상 속 5% 적립 서비스] 생활·여행·패션 5% 마이신한포인트적립
- 쇼핑하고 여행하는 ‘일상 속’에서도 문제 없어요.
- 생활 : 올리브영(온·오프라인), 다이소(오프라인), 오늘의집(온라인) 
- 여행 : 택시,KTX,해외일시불(해외이용·직구포함)
- 패션 : 무신사, 지그재그, W컨셉, 29CM, 에이블리

※ 1회 이용금액 최대 5만원까지 서비스가 적용됩니다.
※ 패션 적립은 대상 가맹점 공식 홈페이지 또는 모바일앱 이용 시에만 제공됩니다. 
※ 해외 일시불 적립은 해외겸용(Mastercard)카드 이용 시에만 제공됩니다.
※ 해외 일시불 적립은 최종 원화 청구금액을 기준으로 제공됩니다. 
※ 해외 이용시 별도의 수수료가 부과 됩니다. 자세한 내용은 안내장 후면 ‘해외이용 확인사항’을 확인해 주시기 바랍니다.
※ 해외 일시불 거래 후 할부로 전환하면 포인트가 적립되지 않습니다. 
※ 해외 온라인 사이트 거래 시 국내 가맹점(국내 전자 지급 결제 대행사를 통한 결제 등)으로 결제하는 경우 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 해외 단기카드대출(현금서비스) · 해외 현금인출 이용금액 · 해외 가상화폐 또는 해외 사행성 가맹점 이용 건은 포인트가 적립되지 않습니다.
※ 서비스 제외 대상을 포함한 유의사항 및 전월 이용 금액 관련 상세 기준은 ‘신한카드 처음 공통 유의사항’을 확인해 주시기 바랍니다.
※ 일상 속 5% 적립 서비스는 [일상 속 5% 적립 서비스 월 통합 적립 한도] 내에서 마이신한포인트로 적립됩니다.

일상 속 5% 적립 서비스 월 통합 적립 한도
전월 이용금액	월 통합 적립 한도
30만원 이상 50만원 미만	5천 포인트
50만원 이상 100만원 미만	1만 포인트
100만원 이상	2만 포인트


[정기결제 최대 20% 적립 서비스] 통신 10% , OTT 15%, 멤버십 20% 마이신한포인트 적립
- 점점 늘어나는 ‘정기결제’, 걱정없이 편하게 구독하고 마음껏 연락해요. 
- 통신 10% 적립 : SKT,KT,LGU+
- OTT 15% 적립 : 넷플릭스, 유튜브 프리미엄, 티빙, 디즈니+, SPOTV NOW 
- 멤버십 20% 적립 : 쿠팡 와우 멤버십, 네이버플러스멤버십

※ 통신 적립은 월 1회에 한해서 이용금액 최대 3만원까지 서비스가 적용됩니다.
※ 통신비는 순수 통신요금 자동납부 시에만 포인트가 적립됩니다. (약정금액 대납, 지점을 통한 월납 제외)
※ OTT는 공식 홈페이지를 통한 정기결제(자동이체) 시에만 포인트가 적립됩니다. (1회성 일반구매 결제, 구글 플레이/애플 앱스토어 등 앱마켓을 통한 인앱결제, 통신 요금 포함(합산) 결제 제외)
※ 쿠팡 와우 멤버십 요금은 ’멤버십 20% 적립 서비스’만 적용되며, ‘오늘도 5% 적립 서비스’와 중복으로 적용되지 않습니다.
※ 서비스 제외 대상을 포함한 유의사항 및 전월 이용 금액 관련 상세 기준은 ‘신한카드 처음 공통 유의사항’을 확인해 주시기 바랍니다.
※ 정기결제 최대 20% 적립 서비스는 [정기 결제 최대 20% 적립 서비스 월 통합 적립 한도] 내에서 마이신한포인트로 적립됩니다.

정기 결제 최대 20% 적립 서비스 월 통합 적립 한도
전월 이용금액	월 통합 적립 한도
30만원 이상 50만원 미만	5천 포인트
50만원 이상 100만원 미만	1만 포인트
100만원 이상	2만 포인트