신한카드_국민행복


병원/약국/산후조리원 5% 결제일 할인
- 통합 월 2회, 건당 최대 5천원 할인
  * 신한카드 가맹점 업종 기준으로 적용됩니다. (치과, 한의원 포함/동물병원 제외)


쿠팡, SSG닷컴, 롯데ON, 11번가, G마켓 5% 결제일 할인
- 통합 월 2회, 건당 최대 5천원 할인
  * 서비스 대상 공식 사이트(앱)에 직접 접속하여 이용하는 경우에 한하여 할인 적용 됩니다. (상품권(선불전자지급수단 포함), 항공권 구매 제외 / 별도 팝업 사이트는 제외)


어린이집/유치원 中 부모부담금, 학원, 인터넷서점 (YES24, 알라딘, 교보문고) 10% 결제일 할인
- 통합 월 2회, 건당 최대 5천원 할인
  * 일반교육학원, 어린이집/유치원은 신한카드 가맹점 업종 기준으로 적용되며, 학원은 방문 결제시(오프라인 가맹점 결제)에만 적용됩니다.
  * 인터넷서점은 온라인 매장만 적용됩니다.


배달의민족, 요기요 10% 결제일 할인
- 통합 월 2회, 건당 최대 5천원 할인
  * 서비스 대상 공식 배달앱에서 ‘앱내 카드 결제’에 한하여 적용 ▶ 신한카드 국민행복 결제시 적용되며, '만나서/현장 카드 결제, 페이결제' 등 그외 결제 거래는 할인 대상에서 제외됩니다.


넷플릭스, 유튜브프리미엄 50% 할인
- 통합 월 1회, 건당 최대 5천원 할인
  * 서비스 대상 가맹점 공식 사이트에 직접 접속하여 신청한 정기결제(자동이체) 이용 건에 한하여 서비스 적용됩니다. (1회성 일반구매 결제, 앱 내 결제, 구글플레이스토어/애플 앱스토어 등 앱마켓 결제, 통신요금 포함(합산)결제인 경우 서비스 제외)

네이버-플러스멤버쉽, 쿠팡-로켓와우, 롯데ON-롯데오너스 3천원 할인
- 통합 월 1회, 건당 최대 3천원 할인
  * 서비스 대상 공식사이트(앱)에 직접 접속하여 결제하는 경우에 한하여 서비스가 적용됩니다.